Repository: choreonoid/choreonoid
Catalog: src/GLVisionSimulatorPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: GLVisionSimulatorItem
ja: GLビジョンシミュレータアイテム

source: Single
ja: 単一

source: Sensor
ja: センサ

source: Screen
ja: スクリーン

source: {0} detected vision sensor "{1}" of {2} as a target.
ja: {0} は {2} の "{1}" を対象視覚センサとして検出しました．

source: {} has no target sensors
ja: {}は対象センサを有していません

source: {0}: Target sensor "{1}" cannot be initialized.
ja: {0}: 対象センサ "{1}" の初期化に失敗しました．

source: Target bodies
ja: 対象ボディ

source: Target sensors
ja: 対象センサ

source: Max frame rate
ja: 最大フレームレート

source: Max latency [s]
ja: 最大レイテンシ[秒]

source: Record vision data
ja: ビジョンデータの記録

source: Thread mode
ja: スレッドモード

source: Best effort
ja: ベストエフォート

source: All scene objects
ja: 全てのシーンオブジェクト

source: Precision ratio of range sensors
ja: レンジセンサ精度係数

source: Depth error
ja: 深度エラー

source: Background color
ja: 背景色

source: Head light
ja: ヘッドライト

source: World light
ja: ワールドライト

source: Additional lights
ja: 追加のライト

source: Anti-aliasing
ja: アンチエイリアシング

source: Off
ja: オフ

source: System Default
ja: システム設定

source: MSAA level
ja: MSAAレベル
